Al igual que en el de Casos de Uso "enumeremos" a los actores involucrados con el sistema

* Jugador: Puede realizar consultas sobre el estado del torneo; resultados, próximas fechas, posiciones.

* Capitán de Equipo: su responsabilidad se limita a la inscripción de su equipo, solicitar modificaciones de partido y pago de inscripción. Además puede realizar las mismas actividades que un jugador.

* Administrador: Es responsable de publicar la información para que personas interesadas puedan inscribirse en el torneo. Esto es convocatorias, grupos del torneo, calendario. Es responsable de confirmar los registros de equipos que ya esten registrados en el torneo y realizado el pago correspondiente. De la misma forma debe administrar la realización del torneo, es decir, subir resultados y atender peticiones de cambio de fecha de partidos.
