CU 1. Registrar capitán

CU 2. Resgistrar jugadores
El capitán, que previamente ya se registro, realiza el registro de su equipo y de los jugadores

CU3. Registrar equipo en el torneo.
El capitán puede inscribir su equipo, el cual ya está registrado, en alguno de los torneos y determinado grupo. El registro queda pendiente hasta que realicen el pago y el administrador lo valide.

CU4. Solicitar cambio de fecha del partido
Cuando un equipo no pueda presentarse a jugar, el capitan puede enviar un mensaje al administrador solicitando posponer el juego, para otra fecha.

CU5. Consultar calendario y resultado de los torneos. 
Un usuario, sin necesidad de registro puede consultar el calendario completo del torneo y el resultado de los juegos realizados hasta el momento (En el calendario pueden mostrarse los resultados).

CU6. Consultar grupos y estadisticas.
La consulta de las posiciones en cada grupo (puntos, goles, ...).

CU7. Publicar convocatorias.
Al inicio del semestre el administrador publica las convocatorias del torneo de soccer y rápido.

CU8. Publicar grupos y horarios.
Publicación de los horarios en que cada grupo juega, para que los equipos puedan elegir.

CU9. Aprobar solicitud de registro de equipo.
Cuando un equipo ya realizo su registro y pago, el administrado cambio su estado a correcto, lo que autoriza al equipo a elegir grupo.

CU 10.Subir resultados de partidos.
El administrador sube la información de los partidos que ya se jugaron para que el sistema actualice las posiciones.

CU 11. Recibir solicitudes de posponer partidos.
El administrador puede recibir peticiones de los equipo para posponer partidos.

CU 11.1 Modificar fecha y hora de los partidos.
Si el administrador considera que la petición de cambiar la fecha del partido cuenta con los argumentos adecuados, puede modificar la fecha y hora del partido en cuestión.
